Os testes funcionais testam se um determinado requisito do sistema funciona corretamente, assim, ele simula o comportamento de um usuário no sistema. Por esse motivo,
consome mais recurso tanto para a escrita, quanto para rodar.

Os testes de unidade testam se uma determinada unidade do sistema, seja uma classe ou função, com diversos cenários para que possam ser verificados possíveis problemas no código.
É um tipo de teste mais barato em termos de recurso, e também o mais "básico", sendo assim o mais fácil de ser escrito e rodado.